# 2024, ИВТ 1 курс, Основы

## A. Стек

Реализуйте свой стек.
Гарантируется, что количество элементов в стеке ни в какой момент времени не превышает 10000.

Обработайте следующие запросы:
* push n: добавить число n в конец стека и вывести «ok»;
* pop: удалить из стека последний элемент и вывести его значение, либо вывести «error», если стек был пуст;
* back: сообщить значение последнего элемента стека, либо вывести «error», если стек пуст;
* size: вывести количество элементов в стеке;
* clear: опустошить стек и вывести «ok»;
* exit: вывести «bye» и завершить работу.

### Формат ввода
  В каждой строке входных данных задана одна операция над стеком в формате, описанном выше.
### Формат вывода
  В ответ на каждую операцию выведите соответствующее сообщение.

## H. Быстрая сортировка

Нужно с помощью быстрой сортировки отсортировать массив.

### Формат ввода
  В первой строке дано число N (1 ≤ N ≤ $10^5$). Далее во втрой строке идет N чисел, каждое с новой строки. Числа не превосходят по модулю $10^9$.
### Формат вывода
  Вывести отсортированный по неубыванию массив.

## O. Бинарная куча

Реализуйте двоичную кучу.
Обработайте запросы следующих видов:

* insert x — вставить целое число x в кучу;
* getMin — вывести значение минимального элемента в куче (гарантируется, что к этому моменту куча не пуста);
* extractMin — удалить минимальный элемент из кучи, выводить его не нужно (гарантируется, что к этому моменту куча не пуста);
* decreaseKey i Δ — уменьшить число, вставленное на i-м запросе, на целое число Δ ≥ 0 (гарантируется, что i-й запрос был осуществлён ранее, являлся запросом добавления, а добавленное на этом шаге число всё ещё лежит в куче). Обратите внимание, число i равно номеру запроса среди всех запросов, а не только среди запросов добавления! Можете считать, что в любой момент времени все числа, хранящиеся в куче, попарно различны, а их количество не превышает $10^5$.


### Формат ввода
В первой строке содержится число q (1 ≤ q ≤ $10^6$), означающее число запросов. В следующих q строках содержатся запросы в описанном выше формате. Добавляемые числа x и поправки Δ лежат в промежутке [$-10^9$, $10^9$], а Δ ≥ 0.
### Формат вывода
На каждый запрос вида getMin выведите ответ в отдельной строке.


